1. Seu nome: Tiago
2. Sua idade: 13 anos
3. Nick no Discord: thziin_01
4. Nick no Roblox: y92i9
5. Tem experiência como staff? Sim, já fui como Moderador e Dev em outros servidores RP.
6. Você sabe que não poderá favorecer ninguém, e que terá que ser justo, certo? Sim, entendo perfeitamente e serei imparcial sempre.
7. Sabe que terá que usar gramática, né? Sim, usarei a gramática corretamente sempre que estiver comunicando algo.

8. O que é RDM?
RDM (Random Deathmatch) é matar outra pessoa sem motivo válido no RP.

9. O que é VDM?
VDM (Vehicle Deathmatch) é usar um veículo para atropelar alguém sem motivo ou contexto de RP.

10. O que é Meta Gaming?
Meta Gaming é usar informações obtidas fora do jogo (como Discord ou live) dentro do RP.

11. O que é Combat Log (CL)?
Combat Log é sair do jogo durante uma situação de combate para evitar consequências no RP.

12. Você fica online em qual parte do dia?
Fico online principalmente no período da tarde e noite, entre 14h e 22h.

13. Por que deseja entrar para a staff? (mínimo 4 linhas)
Desejo entrar para a staff porque gosto muito do servidor e quero contribuir para o crescimento da comunidade. Tenho experiência com moderação e sei lidar bem com situações de conflito de forma justa e educada. Acredito que posso ajudar a manter o RP organizado e divertido para todos. Também gosto de ajudar novos jogadores e manter o ambiente saudável.

14. Você abusa dos poderes? Não, nunca abusei e nunca abusarei dos meus poderes como staff.
15. Fale 5 regras do RP:

1. Proibido RDM


2. Proibido VDM


3. Proibido Meta Gaming


4. Proibido Combat Log


5. É obrigatório seguir a coerência no RP



16. Fale 5 regras do servidor:

1. Respeitar todos os jogadores e staff


2. Proibido uso de hacks ou scripts


3. Proibido linguagem ofensiva


4. Proibido divulgação de outros servidores


5. Respeitar as ordens dos superiores e regras do Discord



17. Cite comandos que você conhece:
Eu conheço todos só me fale que eu respondo mas está aqui: Fly, speed, track ALL, ESP, REF, to, bring, e outros.

18. O que é forçar RP? Dê um exemplo:
Forçar RP é obrigar outro jogador a participar de uma ação sem o consentimento dele ou sem dar chances de resposta. Ex: Alguém aponta uma arma e diz "você está morto" sem dar tempo para reação.

19. O que é Dark RP? Dê um exemplo:
Dark RP é um estilo de roleplay mais pesado e realista, com crimes e situações ilegais. Ex: Tráfico de drogas, sequestro com negociação, etc.

20. O que você faria se visse um superior ou outro staff abusando do mod?
Gravaria ou tiraria print da situação e enviaria para a direção do servidor com uma denúncia formal.

21. O que você faria se visse um script espalhado pelo mapa?
Avisa a staff superior imediatamente e evitaria contato com o script, protegendo o servidor.

22. O que é maturidade?
Maturidade é saber agir com responsabilidade, respeito e equilíbrio em diversas situações.

23. Você tem maturidade? Sim, tenho e sei lidar com situações difíceis com calma e seriedade.
24. O que é responsabilidade?
Responsabilidade é cumprir com seus deveres e entender as consequências de suas ações.

25. Você tem responsabilidade? Sim, sou comprometido e sempre cumpro com o que me proponho a fazer.
